Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: WorkItem|You don't have the necessary permission to view the ancestor.
ko: 선행항목을 보는 데 필요한 권한이 없습니다.

source: WorkItem|You don't have the necessary permission to view the ancestors.
ko: 상위 항목을 보는 데 필요한 권한이 없습니다.

source: WorkItem|You're only seeing %{boldStart}other activity%{boldEnd} in the feed. To add a comment, switch to one of the following options.
ko: 피드에서 %{boldStart}다른 활동%{boldEnd}만 보고 있습니다. 댓글을 추가하려면 다음 옵션 중 하나로 전환하세요.

source: WorkItem|at risk
ko: 위험함

source: WorkItem|attention
ko: 주의

source: WorkItem|blocks
ko: 블록

source: WorkItem|epic
ko: 에픽

source: WorkItem|incident
ko: 인시던트

source: WorkItem|is blocked by
ko: 다음에 의해 차단됨

source: WorkItem|issue
ko: 이슈

source: WorkItem|issue weight completed
ko: 이슈 가중치 완료됨

source: WorkItem|item
ko: 항목

source: WorkItem|items
ko: 항목

source: WorkItem|key result
ko: 주요 결과

source: WorkItem|need
ko: 필요

source: WorkItem|needs
ko: 필요

source: WorkItem|objective
ko: 목표

source: WorkItem|on track
ko: 진행 중

source: WorkItem|relates to
ko: 다음과 관련됨

source: WorkItem|requirement
ko: 요구 사항

source: WorkItem|task
ko: 작업

source: WorkItem|test case
ko: 테스트 케이스

source: WorkItem|the following items
ko: 다음 항목

source: WorkItem|ticket
ko: 티켓

source: Workflow
ko: 워크플로

source: Workflow started successfully
ko: 워크플로가 성공적으로 시작되었습니다

source: Workspaces
ko: 작업공간

source: Workspaces|%{workspaceName} has been terminated.
ko: %{workspaceName}가 종료되었습니다.

source: Workspaces|A devfile defines the development environment for a GitLab project. A workspace must have a valid devfile in the Git reference you use.
ko: devfile은 GitLab 프로젝트의 개발 환경을 정의합니다. 작업공간에는 사용하는 Git 참조에 유효한 devfile이 있어야 합니다.

source: Workspaces|A devfile is a file that defines a development environment by specifying the necessary tools, languages, runtimes, and other components for a GitLab project.
ko: devfile은 GitLab 프로젝트에 필요한 도구, 언어, 런타임 및 기타 컴포넌트를 정의하여 개발 환경을 결정하는 파일입니다.

source: Workspaces|A workspace is a virtual sandbox environment for your code in GitLab.
ko: 작업공간은 GitLab의 코드를 위한 가상 샌드박스 환경입니다.

source: Workspaces|Active
ko: 활성

source: Workspaces|Agents
ko: 에이전트

source: Workspaces|Agents connect workspaces to your Kubernetes cluster. To create a workspace with an allowed agent, group members must have at least the Developer role.
ko: 에이전트는 작업공간을 Kubernetes 클러스터에 연결합니다. 허용된 에이전트로 작업 영역을 만들려면 그룹 구성원에게 최소한 개발자 역할이 있어야 합니다.

source: Workspaces|All agents
ko: 모든 에이전트

source: Workspaces|Allow agent
ko: 에이전트 허용

source: Workspaces|Allow this agent for all group members?
ko: 모든 그룹 멤버에게 이 에이전트를 허용하시겠습니까?

source: Workspaces|Allowed agents
ko: 허용된 에이전트

source: Workspaces|Availability
ko: 가용성

source: Workspaces|Available
ko: 가용

source: Workspaces|Block agent
ko: 에이전트 차단

source: Workspaces|Block this agent for all group members?
ko: 모든 그룹 구성원에 대해 이 에이전트를 차단하시겠습니까?

source: Workspaces|Blocked
ko: 차단됨

source: Workspaces|Blocking an agent doesn't delete it. Agents can only be deleted in the project where they were created.
ko: 에이전트를 차단해도 삭제되지는 않습니다. 에이전트는 에이전트가 생성된 프로젝트에서만 삭제할 수 있습니다.

source: Workspaces|Cancel
ko: 취소

source: Workspaces|Cluster agent
ko: 클러스터 에이전트

source: Workspaces|Configure which Kubernetes agents are available for new workspaces. These settings do not affect existing workspaces.
ko: 새 작업 공간에 사용할 수 있는 Kubernetes 에이전트를 구성합니다. 이 설정은 기존 작업 공간에는 영향을 미치지 않습니다.

source: Workspaces|Connected
ko: 연결됨

source: Workspaces|Could not load available agents. Refresh the page to try again.
ko: 사용 가능한 에이전트를 로드할 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Workspaces|Could not load workspaces
ko: 작업공간을 로드할 수 없습니다.

source: Workspaces|Could not retrieve cluster agents for this project
ko: 이 프로젝트에 대한 클러스터 에이전트를 가져올 수 없습니다.

source: Workspaces|Create a new workspace
ko: 새 작업공간 생성

source: Workspaces|Create workspace
ko: 작업공간 생성

source: Workspaces|Created
ko: 생성됨

source: Workspaces|Creating
ko: 생성중

source: Workspaces|Defines the workspace's development environment.
ko: 작업 공간의 개발 환경을 정의.

source: Workspaces|Devfile
ko: Devfile

source: Workspaces|Devfile location
ko: Devfile 위치

source: Workspaces|Each workspace is a secure cloud environment for your GitLab project. Quickly switch between projects, live preview, and compile code on any device.
ko: 각 작업 공간은 GitLab 프로젝트를 위한 안전한 클라우드 환경입니다. 모든 기기에서 프로젝트 간을 빠르게 전환하고, 라이브 미리보기를 하고, 코드를 컴파일하세요.

source: Workspaces|Error
ko: 오류

source: Workspaces|Failed
ko: 실패

source: Workspaces|Failed to create workspace
ko: 작업공간을 생성하지 못했습니다.

source: Workspaces|Failed to fetch custom devfiles. %{linkStart}Reload to try again%{linkEnd}.
ko: 사용자 정의 devfile을 가져오는 데 실패했습니다. %{linkStart}다시 시도하려면 새로 고침하세요.%{linkEnd}.

source: Workspaces|Failed to update workspace
ko: 작업공간 업데이트 실패

source: Workspaces|From your code
ko: 당신의 코드에서

source: Workspaces|GitLab default devfile contents
ko: GitLab 기본 devfile 내용

source: Workspaces|GitLab devfile
ko: GitLab devfile

source: Workspaces|Group
ko: 그룹

source: Workspaces|Group agents
ko: 그룹 에이전트

source: Workspaces|Group members can use allowed agents to create workspaces.
ko: 그룹 구성원은 허용된 에이전트를 사용하여 작업 영역을 생성할 수 있습니다.

source: Workspaces|Group members can't create a workspace with a blocked agent. Existing workspaces using this agent will continue to run and will not be affected by this.
ko: 그룹 구성원은 차단된 에이전트가 있는 작업 영역을 만들 수 없습니다. 이 에이전트를 사용하는 기존 작업공간은 계속 실행되며 이로 인해 영향을 받지 않습니다.

source: Workspaces|If your devfile is not in the root directory of your project, specify a relative path.
ko: devfile이 프로젝트의 루트 디렉터리에 없으면 상대 경로를 지정합니다.

source: Workspaces|Instant development environments
ko: 즉각적인 개발 환경

source: Workspaces|Learn more.
ko: 자세히 알아보세요.

source: Workspaces|Name
ko: 이름

source: Workspaces|New workspace
ko: 새 작업공간

source: Workspaces|No active workspaces
ko: 활성 작업 공간 없음

source: Workspaces|No agents available
ko: 가용 에이전트가 없음

source: Workspaces|No agents available to create workspaces. Please consult %{linkStart}Workspaces documentation%{linkEnd} for troubleshooting.
ko: 작업 공간을 생성할 수 있는 에이전트가 없습니다. 문제 해결을 위해 %{linkStart}작업 공간 설명서%{linkEnd} 를 참조하세요.

source: Workspaces|No terminated workspaces
ko: 종료된 작업 공간 없음

source: Workspaces|Not connected
ko: 연결되지 않음

source: Workspaces|Open workspace
ko: 작업공간 열기

source: Workspaces|Path to devfile
ko: devfile 경로

source: Workspaces|Project
ko: 프로젝트

source: Workspaces|Project reference
ko: 프로젝트 참조

source: Workspaces|Provide a relative path if the devfile is not in the project's root directory.
ko: 개발 파일이 프로젝트의 루트 디렉토리에 없는 경우 상대 경로를 제공하세요.

source: Workspaces|Restart
ko: 다시 시작

source: Workspaces|Running
ko: 실행 중

source: Workspaces|Start
ko: 시작

source: Workspaces|Starting
ko: 시작 중

source: Workspaces|Starting workspace
ko: 작업공간 시작 중

source: Workspaces|Status
ko: 상태

source: Workspaces|Stop
ko: 정지

source: Workspaces|Stopped
ko: 정지됨

source: Workspaces|Stopping
ko: 정지 중

source: Workspaces|Terminate
ko: 종료

source: Workspaces|Terminated
ko: 종료됨

source: Workspaces|Terminating
ko: 종료 중

source: Workspaces|The source branch, tag, or commit hash of your workspace.
ko: 작업 공간의 소스 브랜치, 태그 또는 커밋 해시입니다.

source: Workspaces|This agent is already allowed.
ko: 이 에이전트는 이미 허용되었습니다.

source: Workspaces|This agent is already blocked.
ko: 이 에이전트는 이미 차단되었습니다.

source: Workspaces|This group has no agents. Start by creating an agent.
ko: 이 그룹에는 에이전트가 없습니다. 에이전트를 생성하여 시작하세요.

source: Workspaces|This group has no available agents. Select the %{strongStart}All agents%{strongEnd} tab and allow at least one agent.
ko: 이 그룹에는 사용 가능한 에이전트가 없습니다. %{strongStart}모든 에이전트%{strongEnd} 탭을 선택하고 하나 이상의 에이전트를 허용합니다.

source: Workspaces|To create a workspace, add a devfile to this project. A devfile is a configuration file for your workspace.
ko: 작업 공간을 만들려면 이 프로젝트에 devfile을 추가하십시오. devfile은 작업공간의 구성 파일입니다.

source: Workspaces|Unable to complete this action
ko: 이 동작을 완료할 수 없습니다.

source: Workspaces|Unable to load current workspaces. Please try again or contact an administrator.
ko: 현재 작업공간을 로드할 수 없습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: Workspaces|Unknown state
ko: 알 수 없는 상태

source: Workspaces|Use GitLab default devfile
ko: GitLab 기본 devfile 사용

source: Workspaces|What is a devfile?
ko: devfile이란 무엇입니까?

source: Workspaces|What's the %{linkStart}Gitlab default devfile%{linkEnd}?
ko: %{linkStart}Gitlab 기본 devfile%{linkEnd}은 무엇인가요?

source: Workspaces|When no devfile is provided, the GitLab default devfile will be used.
ko: devfile이 제공되지 않으면 GitLab 기본 devfile이 사용됩니다.

source: Workspaces|Workspaces
ko: 작업공간

source: Workspaces|Workspaces Agent Availability
ko: 워크스페이스 에이전트 가용성

source: Workspaces|Workspaces Settings
ko: 작업공간 설정

source: Workspaces|Workspaces have built-in support for devfiles. The default location is .devfile.yaml, but you can also use a custom location. The devfile is used to automatically configure the development environment with the defined specifications.
ko: 작업 공간에는 devfiles에 대한 기본 지원이 있습니다. 기본 위치는 .devfile.yaml이지만 사용자 정의 위치를 사용할 수도 있습니다. devfile은 정의된 사양으로 개발 환경을 자동으로 구성하는 데 사용됩니다.

source: Workspaces|You can open the workspace only once it is ready.
ko: 준비가 된 작업공간을 한번만 열 수 있습니다.

source: Workspaces|You can't create a workspace for this project
ko: 이 프로젝트에 대한 작업 공간을 만들 수 없습니다.

source: Workspaces|Your workspaces
ko: 당신의 작업공간

source: Write
ko: 작성

source: Write a comment or drag your files here...
ko: 코멘트를 작성하거나 파일을 여기로 드래그하십시오…...

source: Write a comment or drag your files here…
ko: 댓글을 작성하거나, 여기에 파일을 드래그 해 주세요.

source: Write a comment…
ko: 댓글 쓰기...

source: Write a description or drag your files here…
ko: 설명을 쓰거나 파일을 여기에 끌어다 놓으십시오…

source: Write a description...
ko: 설명을 쓰세요...

source: Write a description…
ko: 설명 쓰기…

source: Write an internal note or drag your files here…
ko: 내부 노트를 작성하거나 여기로 파일을 드래그 해 주세요…

source: Write comment template content here…
ko: 여기에 댓글 템플릿 내용을 작성하세요...

source: Write milestone description...
ko: 마일스톤 설명 쓰기...

source: Write milestone description…
ko: 마일스톤 설명 쓰기…

source: Write your release notes or drag your files here…
ko: 릴리스 노트를 작성하거나 여기로 파일을 끌어다 놓으십시오…

source: Wrong extern UID provided. Make sure Auth0 is configured correctly.
ko: 잘못된 외부 UID가 제공되었습니다. Auth0이 올바르게 설정되었는지 확인하십시오.

source: X (formerly Twitter)
ko: X (구 트위터)

source: X (formerly Twitter):
ko: X (구 트위터):

source: Year
ko: 년

source: Yes
ko: 예

source: Yes or No
ko: 예 또는 아니요

source: Yes, add it
ko: 네, 추가합니다.

source: Yes, close issue
ko: 예, 이슈를 닫습니다.

source: Yes, delete project
ko: 예, 프로젝트를 삭제합니다.

source: Yes, run %{jobName}
ko: 예, %{jobName} 실행

source: Yes, run all manual
ko: 예, 모든 수동 실행

source: Yesterday
ko: 어제

source: You
ko: 당신

source: You already have access.
ko: 이미 액세스 권한이 있습니다.

source: You already have pending todo for this alert
ko: 이 알림에 대해 이미 보류 중인 작업이 있습니다.

source: You are about to add %{usersTag} people to the discussion. They will all receive a notification.
ko: %{usersTag}명의 사용자를 토론에 추가하려고 합니다. 그들은 모두 알림을 받을 것입니다.

source: You are about to clear %{count} image from the cache. Once you confirm, the next time a pipeline runs it must pull an image or tag from Docker Hub. Are you sure?
ko: 캐시에서 %{count} 이미지를 지우려고 합니다. 확인 하면, 이후에 파이프라인을 실행할 때 Docker Hub에서 이미지 또는 태그를 가져와야 합니다. 확실합니까?

source: You are about to delete the group %{group_name}.
ko: %{group_name} 그룹을 삭제하려고 합니다.

source: You are about to delete this forked project containing:
ko: 다음을 포함하는 포크된 프로젝트를 삭제하려고 합니다:

source: You are about to delete this project containing:
ko: 다음을 포함하는 이 프로젝트를 삭제하려고 합니다.

source: You are about to incur additional charges
ko: 추가 요금이 발생합니다

source: You are about to transfer %{codeStart}%{groupName}%{codeEnd} to another namespace. This action changes the %{groupLinkStart}group's path%{groupLinkEnd} and can lead to %{documentationLinkStart}data loss%{documentationLinkEnd}.
ko: %{codeStart}%{groupName}%{codeEnd} 를 다른 네임스페이스로 전송하려고 합니다. 이 동작은 %{groupLinkStart}그룹의 경로%{groupLinkEnd} 를 변경하고 %{documentationLinkStart}데이터 손실%{documentationLinkEnd}로 이어질 수 있습니다.

source: You are about to transfer %{code_start}%{project_full_name}%{code_end} to another namespace. This action changes the %{link_to_namespace_change_doc} and can lead to %{link_to_data_loss_doc}.
ko: %{code_start}%{project_full_name}%{code_end} 를 다른 네임스페이스로 전송하려고 합니다. 이 동작은 %{link_to_namespace_change_doc} 을 변경하고 %{link_to_data_loss_doc}이 발생할 수 있습니다.

source: You are almost out of Pages parallel deployments. Delete some deployments or you will be unable to create new ones soon. %{link}.
ko: Pages 병렬 배포가 거의 없습니다. 일부 배포를 삭제하지 않으면 곧 새 배포를 만들 수 없게 됩니다. %{link}.

source: You are already a member of this %{member_source}.
ko: 이미 이 %{member_source}의 멤버입니다.

source: You are already impersonating another user
ko: 이미 다른 사용자를 대리(impersonate)하고 있습니다.

source: You are an administrator, which means authorizing access to %{strong_start}%{client_name}%{strong_end} will allow it to interact with GitLab as an administrator as well.
ko: 당신은 운영자이므로 %{strong_start}%{client_name}%{strong_end}에 대한 접근 권한을 부여하면 운영자 권한으로 GitLab과 상호작용할 수 있습니다.

source: You are attempting to delete a file that has been previously updated.
ko: 이전에 업데이트된 파일을 삭제하려고 합니다.

source: You are attempting to update a file that has changed since you started editing it.
ko: 편집을 시작한 후 변경된 파일을 업데이트하려고 합니다.

source: You are being redirected away from GitLab
ko: GitLab에서 다른 곳으로 리디렉션됩니다.

source: You are currently offline, or the GitLab instance is not reachable.
ko: 현재 오프라인이거나 GitLab 인스턴스에 연결할 수 없습니다.

source: You are going to delete %{project_full_name}. Deleted projects CANNOT be restored! Are you ABSOLUTELY sure?
ko: %{project_full_name} 프로젝트를 삭제하려고 합니다. 삭제된 프로젝트는 절대 복구할 수 없습니다! 정말 삭제하시겠습니까?

source: You are going to remove the fork relationship from %{project_full_name}. Are you ABSOLUTELY sure?
ko: %{project_full_name}에서 포크 관계를 제거합니다. 확실한가요?

source: You are going to turn off the confidentiality. This means %{strongStart}everyone%{strongEnd} will be able to see%{commentText} this %{issuableType}.
ko: 비공개를 해제 합니다. 이는 %{strongStart}모든 사람%{strongEnd} 이%{commentText} 이 %{issuableType}을 볼 수 있음을 의미합니다.

source: You are going to turn on confidentiality. Only %{context} members with %{strongStart}%{permissions}%{strongEnd} can view or be notified about this %{issuableType}.
ko: 비공개 기능이 켜집니다. %{strongStart}%{permissions}%{strongEnd} 을 가진 %{context} 명의 회원만이 이 %{issuableType} 를 보거나 알림을 받을 수 있습니다.

source: You are not allowed to %{action} a user
ko: 사용자에게 %{action}은 허용되지 않습니다.

source: You are not allowed to approve a user
ko: 사용자를 승인할 권한이 없습니다.

source: You are not allowed to change the Work Item type to %{name}.
ko: 작업 항목 유형을 %{name}으로 변경이 허용되지 않습니다.

source: You are not allowed to create this tag as it is protected.
ko: 이 태그는 보호되어 있으므로 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to download code from this project.
ko: 이 프로젝트에서 코드를 다운로드가 허용되지 않습니다.

source: You are not allowed to reject a user
ko: 사용자를 거부하는 것이 허용되지 않습니다

source: You are not allowed to unlink your primary login account
ko: 기본 로그인 계정의 링크를 해제할 수 없습니다.

source: You are not authorized to delete this site profile
ko: 이 사이트 프로파일을 삭제할 권한이 없습니다.

source: You are not authorized to perform this action
ko: 이 동작을 수행할 권한이 없습니다.

source: You are not authorized to run this manual job
ko: 이 수동 작업을 실행할 권한이 없습니다.

source: You are not authorized to update this profile
ko: 이 프로필을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: You are not authorized to update this scanner profile
ko: 이 스캐너 프로파일을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: You are not authorized to upload metric images
ko: 측정항목 이미지를 업로드할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You are now impersonating %{username}
ko: 지금 %{username}를 대리하고 있습니다.

source: You are on a read-only GitLab instance.
ko: 읽기전용 GitLab 인스턴스를 사용중입니다.

source: You are out of Pages parallel deployments. Delete some existing deployments to be able to create new ones. %{link}.
ko: Pages 병렬 배포가 없습니다. 새 배포를 만들려면 기존 배포를 삭제하세요. %{link}.

source: You are receiving this email because you are an Owner of the Group.
ko: 귀하는 그룹의 소유자이기 때문에 이 이메일을 받으셨습니다.

source: You are receiving this email because you are either an Owner or Maintainer of the project.
ko: 귀하가 프로젝트의 소유자 또는 유지관리자이기 때문에 이 이메일을 받으셨습니다.

source: You are receiving this message because you are a GitLab administrator for %{url}.
ko: %{url}의 GitLab 운영자이기 때문에 이 메시지를 받은 것입니다.

source: You are trying to upload something other than an image. Please upload a .png, .jpg, .jpeg, .gif, .bmp, .tiff or .ico.
ko: 이미지가 아닌 다른 것을 업로드하려고 합니다. .png, .jpg, .jpeg, .gif, .bmp, .tif 또는 .ico를 업로드하십시오.

source: You are using a trial license. When you use a paid subscription, you'll be charged for %{trueUpLinkStart}users over license%{trueUpLinkEnd}.
ko: 평가판 라이센스를 사용하고 있습니다. 유료 구독을 사용하면 라이선스%{trueUpLinkEnd}를 초과하는 %{trueUpLinkStart}사용자에게 요금이 부과됩니다.

source: You can %{gitlabLinkStart}resolve conflicts on GitLab%{gitlabLinkEnd} or %{resolveLocallyStart}resolve them locally%{resolveLocallyEnd}.
ko: %{gitlabLinkStart}GitLab%{gitlabLinkEnd}에서 충돌을 해결하거나 %{resolveLocallyStart}로컬에서%{resolveLocallyEnd} 충돌을 해결할 수 있습니다.

source: You can %{resolveLocallyStart}resolve them locally%{resolveLocallyEnd}.
ko: %{resolveLocallyStart}로컬에서%{resolveLocallyEnd} 해결할 수 있습니다.

source: You can adjust rules on auto-banning %{link_start}here%{link_end}.
ko: %{link_start}여기%{link_end}에서 자동 계정정지에 대한 규칙을 조정할 수 있습니다.

source: You can adjust rules on auto-banning here: %{url}.
ko: 여기에서 자동 계정정지에 대한 규칙을 조정할 수 있습니다. %{url}.

source: You can also create a project from the command line.
ko: 명령줄을 통해 프로젝트를 생성할 수 있습니다.

source: You can also press Ctrl-Enter
ko: Ctrl-Enter를 사용할 수 있습니다.

source: You can also press ⌘-Enter
ko: ⌘-Enter를 사용할 수 있습니다.

source: You can also star a label to make it a priority label.
ko: 라벨에 별점을 붙여 우선순위 라벨을 만들 수도 있습니다.

source: You can also upload existing files from your computer using the instructions below.
ko: 다음 방법을 사용하여 컴퓨터에서 기존 파일을 업로드할 수도 있습니다.

source: You can also use group access tokens with Git to authenticate over HTTP(S). %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: Git로 그룹 액세스 토큰을 사용하여 HTTP(S)를 통해 인증할 수도 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: You can also use project access tokens with Git to authenticate over HTTP(S). %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: Git로 프로젝트 액세스 토큰을 사용하여 HTTP(S)를 통해 인증할 수도 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: You can always edit this later
ko: 나중에 언제든지 수정할 수 있습니다.

source: You can check it in your %{pat_link_start}personal access tokens%{pat_link_end} settings.
ko: %{pat_link_start} 개인 액세스 토큰 %{pat_link_end} 설정에서 확인할 수 있습니다.

source: You can check it in your in your personal access tokens settings %{pat_link}.
ko: 개인 액세스 토큰 설정 %{pat_link}에서 확인할 수 있습니다.

source: You can check your tokens or create a new one in your %{pat_link_start}personal access tokens settings%{pat_link_end}.
ko: %{pat_link_start}개인 액세스 토큰 설정%{pat_link_end}에서 토큰을 확인하거나 새 토큰을 만들 수 있습니다.

source: You can check your tokens or create a new one in your personal access tokens settings %{pat_link}.
ko: 개인 액세스 토큰 설정 %{pat_link}에서 토큰을 확인하거나 새 토큰을 만들 수 있습니다.

source: You can create a new %{link}.
ko: 새 %{link}를 생성할 수 있습니다.

source: You can create a new %{name} inside this project by sending an email to the following email address:
ko: 다음 이메일 주소로 이메일을 보내 이 프로젝트 내에 새 %{name}를 생성할 수 있습니다.

source: You can create a new SSH key by visiting %{link}
ko: %{link}를 방문하여 새 SSH 키를 생성할 수 있습니다

source: You can create a new one or check them in your %{link_start}access tokens%{link_end} settings.
ko: 새로운 토큰을 만들거나 %{link_start}액세스 토큰%{link_end} 설정에서 확인할 수 있습니다.

source: You can create a new one or check them in your %{pat_link_start}personal access tokens%{pat_link_end} settings.
ko: 새 항목을 만들거나 %{pat_link_start} 개인 액세스 토큰 %{pat_link_end} 설정에서 확인할 수 있습니다.

source: You can create a new one or check them in your %{ssh_key_link_start}SSH keys%{ssh_key_link_end} settings.
ko: 새 항목을 만들거나 %{ssh_key_link_start}SSH 키%{ssh_key_link_end} 설정에서 확인할 수 있습니다.

source: You can create a new one or check them in your SSH keys settings %{ssh_key_link}.
ko: 새 키를 만들거나 SSH 키 설정 %{ssh_key_link}에서 확인할 수 있습니다.

source: You can create a new one or check them in your access token settings: %{target_url}
ko: 새 토큰을 생성하거나 액세스 토큰 설정에서 확인할 수 있습니다: %{target_url}

source: You can create a new one or check them in your personal access tokens settings %{pat_link}.
ko: 새 토큰을 만들거나 개인 액세스 토큰 설정 %{pat_link}에서 확인할 수 있습니다.

source: You can create a new personal access token by visiting %{link}
ko: %{link}을 방문하여 새로운 개인 액세스 토큰을 생성할 수 있습니다.

source: You can create new ones at your %{pat_link_start}personal access tokens%{pat_link_end} settings
ko: %{pat_link_start}개인 액세스 토큰%{pat_link_end} 설정에서 새 항목을 만들 수 있습니다.

source: You can create new ones at your personal access tokens settings %{pat_link}
ko: 개인 액세스 토큰 설정에서 새로운 토큰을 생성할 수 있습니다 %{pat_link}

source: You can enable group access token creation in %{link_start}group settings%{link_end}.
ko: %{link_start} 그룹 설정 %{link_end}에서 그룹 액세스 토큰 생성을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

source: You can enable project access token creation in %{link_start}group settings%{link_end}.
ko: %{link_start} 그룹 설정 %{link_end}에서 프로젝트 액세스 토큰 생성을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

source: You can enter up to 280 characters
ko: 최대 280자까지 입력할 수 있습니다

source: You can filter by 'days to merge' by clicking on the columns in the chart.
ko: 차트의 열을 클릭하여 '머지할 날짜'로 필터링할 수 있습니다.

source: You can find more information about GitLab subscriptions in %{subscriptions_doc_link}.
ko: %{subscriptions_doc_link}에서 GitLab 구독에 대한 자세한 정보를 찾을 수 있습니다.

source: You can invite a new member to %{project_name} or invite another group.
ko: %{project_name} 에 새 회원을 초대하거나 다른 그룹을 초대할 수 있습니다.

source: You can invite a new member to %{project_name}.
ko: %{project_name} 에 새 멤버를 초대할 수 있습니다.

source: You can invite another group to %{project_name}.
ko: %{project_name} 에 다른 그룹을 초대할 수 있습니다..

source: You can modify this job's CI/CD variables before running it again.
ko: 다시 실행하기 전에 이 작업의 CI/CD 변수를 수정할 수 있습니다.

source: You can move around the graph by using the arrow keys.
ko: 화살표 키를 사용하여 그래프를 움직일 수 있습니다.

source: You can notify the app / group or a project by sending them an email notification
ko: 앱/그룹 또는 프로젝트에 이메일 알림을 보내주시면 됩니다.

source: You can now close this window.
ko: 이제 이 창을 닫으셔도 됩니다.

source: You can now submit a merge request to get this change into the original branch.
ko: 이제 머지 리퀘스트를 제출하여 이 변경 사항을 원래 브랜치로 가져올 수 있습니다.

source: You can now submit a merge request to get this change into the original project.
ko: 이제 머지 리퀘스트를 제출하여 이 변경 사항을 원래 프로젝트로 가져올 수 있습니다.

source: You can only add up to %{max_contacts} contacts at one time
ko: 한 번에 최대 %{max_contacts}명의 연락처만 추가할 수 있습니다.

source: You can only edit files when you are on a branch
ko: 브랜치에 있을 때만 파일을 편집할 수 있습니다.

source: You can only merge once the items above are resolved.
ko: 위 항목이 해결된 후에만 머지할 수 있습니다.

source: You can only transfer the project to namespaces you manage.
ko: 관리하는 네임스페이스에만 프로젝트를 전송할 수 있습니다.

source: You can specify notification level per group or per project.
ko: 그룹별 또는 프로젝트별로 알림 수준을 지정할 수 있습니다.

source: You can still use and manage existing tokens. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 기존 토큰을 계속 사용하고 관리할 수 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: You can unsubscribe from further updates to this ticket. To receive updates in the future, you will have to be added again as a participant.
ko: 이 티켓에 대한 추가 업데이트를 구독 취소할 수 있습니다. 앞으로 업데이트를 받으려면 다시 참가자로 추가되어야 합니다.

source: You can view the source or %{linkStart}%{cloneIcon} clone the repository%{linkEnd}
ko: 소스 또는 %{linkStart}%{cloneIcon} 리포지토리%{linkEnd}를 복제할 수 있습니다.

source: You can't approve because you added one or more commits to this merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트에 하나 이상의 커밋을 추가했기 때문에 승인할 수 없습니다.

source: You can't follow more than %{limit} users. To follow more users, unfollow some others.
ko: %{limit} 명 이상의 사용자를 팔로우할 수 없습니다. 더 많은 사용자를 팔로우하려면 다른 사용자를 팔로우 해제하세요.

source: You can't override the request for changes because you don't have permission to merge this merge request. To override, ask someone who is eligible to merge this merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트를 머지할 권한이 없으므로 변경 요청을 오버라이드 할 수 없습니다. 오버라이드 하려면 이 머지 리퀘스트를 머지할 자격이 있는 사람에게 문의하세요.
